“Extensão territorial
 O Uruguai é um país ao leste do rio de mesmo nome na costa atlântica da América do Sul. O país tem uma área total de 176.220 km² e uma linha costeira total de 660 km.

“Comidas típicas 
Chivito – Foto: Revista Onne.
Asado – Foto: Blog Vambora.
Alfajor.
Doce de leite uruguaio – Foto: Viajar é Demais.
Milanesa – Foto: Trip Advisor.
Empanadas – Foto: Trip Advisor.
Pancho – Foto: Trip Advisor.
Puchero – Foto: Clube de Escritura.


“Clima do Uruguai
Situado na zona temperada do planeta, o território uruguaio experimenta, em sua maior parte, um clima do tipo subtropical. As estações do ano são bem definidas, e as chuvas ocorrem regularmente, não havendo, assim, uma estação seca.


“Vegetação.
 A vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas, na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total. As principais espécies arbóreas são o umbuzeiro, o amieiro, a piteira, o choupo, a acácia e o eucalipto.


“Relevo. 
O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas (elevações suaves e arredondadas) e suas ramificações.

